# pob4x4
Πανελλαδική Ομάδα Βοήθειας 4x4 (Π.Ο.Β.4x4)

Εθελοντική ομάδα για την παροχή βοήθειας 24/7 σε οχήματα 4x4.

Η εφαρμογή χρειάζεται internet για την προβολή του χάρτη, αλλά δεν είναι απαραίτητο για την λήψη των συντεταγμένων και την αποστολή των στοιχείων με SMS.
Χρειάζεται το δικαίωμα για πρόσβαση στα αρχεία ώστε να μπορεί αποθηκεύσει την τοποθεσία σας αλλά και για την προσωρινή αποθήκευση των χαρτών για εξοικονόμηση των δεδομένων κινητής τηλεφωνίας.

Λίγα λόγια για την ομάδα μας:

Η ιδέα ξεκίνησε το 2003 στη πανελλήνια συνάντηση συλλόγων 4Χ4 στη Θεσσαλονίκη
Η αρχή έγινε με τοπική δημιουργία ομάδας βοήθειας και εξελίχτηκε (μέσω των συλλόγων ) σε πανελλαδική.

Στην επόμενη συνάντηση στη Καβάλα το 2004 κανονίστηκε και site για την ομάδα στο www.4wd-hellas.gr

Μέχρι τώρα αφορούσε τους συλλόγους αλλά πλέον αφορά τον κάθε κάτοχο τετρακίνητου οχήματος είτε είναι μέλος σε λέσχη είτε όχι.
Μια εθελοντική προσπάθεια από μέλη των συλλόγων 4χ4 με σκοπό την ανάδειξη της τετρακίνησης σε όλη την Ελλάδα και τη παροχή ΔΩΡΕΑΝ βοήθειας σε όποιον χρειάζεται.

Κάθε σύλλογος όρισε από 2 αντιπροσώπους στην ομάδα και έχουν ως υποχρέωση να βοηθάνε (όταν και αν μπορούν κάθε κάτοχο τετρακίνητου που χρειάζεται κάποια βοήθεια).

Από «ξεκόλλημα» αν βρίσκεται κοντά στο όχημα μέχρι και πληροφορίες για διαδρομές, διαμονή η διατροφή στη περιοχή που βρίσκεται κάποιος. Είτε ακόμα και πληροφορίες για τηλέφωνο οδικής βοήθειας της περιοχής που βρίσκεται το όχημα
Ας μη ξεχνάμε ότι όλοι είναι εθελοντές και παρέχουν κάθε βοήθεια αν και εφόσον μπορούν.
Συνηθίζετε όμως τα μέλη των συλλόγων πάντα να βοηθούν όσους τετρακίνητους το χρειάζονται.

Μέχρι τώρα υπάρχουν αντιπρόσωποι σε πολλά μέρη της Ελλάδος και μπορούν να δηλωθούν ως αντιπρόσωποι της ομάδας στις περιοχές που δεν υπάρχουν λέσχες 4Χ4 και άλλοι.

Προϋπόθεση θα είναι να είναι μέλη σε κάποια εθελοντική οργάνωση (Ομάδα διάσωσης, Σαμαρείτες ή σε club 4x4 κλπ) και θα δηλωθεί μέσω αυτής της οργάνωσης μέλος για να αποφευχθούν τυχόν κερδοσκοπικές προσπάθειες.

Περιμένουμε εθελοντές και από την υπόλοιπη Ελλάδα

Είναι μια μη κερδοσκοπική προσπάθεια
Καθαρά εθελοντική
